---
title: "超级三等兵"
slug: "chaojisandengbing"
date: 2025-10-15T15:44:07
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59691
vod_sub: ""
vod_actor: "郝劭文, 吴宗宪, 翁虹, 杨小黎, 鲁直"
vod_director: "朱延平"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1997"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 707
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-19/b07af1b4f59b9ee5331c84cb5554b778.jpg"
---

狗蛋（郝邵文 饰）真心实意的暗恋着青梅竹马的玩伴小翠，然而情敌宇文的实力太过强大，任凭狗蛋如何对小翠展开猛烈的攻势，都得不到她的心。原来，小翠觉得狗蛋长得太胖了，于是狗蛋开始发奋减肥。丑妹为了讨狗蛋的欢心跟在他身后出谋划策，两人闹出了不少的笑话也惹了一身麻烦。狗蛋进入海防部队成为了一名军人，可是，虽然身在军营，但军营内的管理却十分的混乱，毫无军法军纪，狗蛋依然过着闲散而又自由的生活。直到有一天，一位名叫包胜男的掌管被派往狗蛋所在的部队监督军纪，这令狗蛋一行人苦不堪言。狗蛋怂恿班长阿宪追求包胜男，以解决目前的困境。
